Kāds varētu būt projekta nosaukums?
VAR system

Ko projekts dara vienā teikumā?
Vai futbola noteikumu pārkāpšana bija uz laukuma.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Palīdz tiesnešiem izdarīt pareizo secinājumu, vai pārkāpums ir bijis vai nav, ja viņi paši nespēj izšķirties.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Tiesnesis

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Konsolē

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Pārbaude uz off saida.
2) Pārbauda, ja spēlētājs ļoti rupji nospēlējis tiesnesis izsniegs sarkano kartīti.
3) Pārbauda, ja spēlētājs ir nospēlējis un pārkāpis noteikumus, bet viņš to nav darījis tīšām, tad tiesnesis iedos dzelteno kartīti.
4) Pārbauda, vai pēdējais spēlētājs off Said pirms iesistas plikas ja ir, tad vārti nav ieskaitīti.
5) Pārbauda, vai pēdējais spēlētājs off Saids pirms iesistās plikas ja nē, tad vārti ieskaitīti.
5 fun. prasības:
Lietotājs (kā VAR) var pateikt vai offsaids bija vai nebija.
Lietotājs (kā VAR) var izvēlēties, vai spēlētājs ir pārāk nospēlējis vai ne pārāk rupji.
Lietotājs (kā VAR) var pateikt vai pārkāpums bija aiz vārtsargu līnijas.
Pēc vārtu guvuma lietotājs (kā VAR) var pārbaudīt vai bija ofsaids vai noteikumu pārkāpums ka varētu ieskaitīt vārtus.
Lietotājs (kā tiesnesis) var ierakstīt notikumu (golu) kurā minūtē ir noticis.
3 nefun. parsības:



Cik ļoti mani aizrauj šī tēma?
5
Cik viegli ideja ir realizējama atbilstoši manam pašreizējam zināšanu līmenim? (1 — grūti, 5 — viegli)
4
Vai šī programma atrisina kādu reālu problēmu vai ir noderīga, saistoša ikdienā?
5
Vai šī programma atbilst visiem vērtēšanas kritērijiem?
4
Cik efektīgi un saprotami šo projektu varēs nodemonstrēt klasei un skolotājam?
3
