Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Palīgierīce

Ko projekts dara vienā teikumā?
Atgādina par kādu rīcību noteiktā laikā.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Palīdz parastam cilvēkam atgādināt par to, ko viņš var aizmirst izdarīt.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)


Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?


Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

