Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Anti-cheat cs2

Ko projekts dara vienā teikumā?
Tā ir programma, kas pārbauda, vai cilvēks nespēlē godīgi vai nē (Viņš var redzēt pretiniekus caur sienām, tēmēt uz galvas utt.)

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Samazina spēlētāju skaitu spēlē, kuri nespēlē godīgi.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Spēlētājs, kurš ienāca spēlēt cs2.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Konsolē

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
Pārbauda, cik bieži spēlētājs caur sienām vēršas pret citu spēlētāju.
1) Cik bieži spēlētājs nogalina galvā un cik ātri.
2) Cik bieži spēlētājs nogalina caur sienām.
3) Ja kas no tā bieži notiek tad vajag viņam izdot “VAC BAN”.

5 fun. prasības:
Lietotājs var ieviest aizdomās turētā aizstājvārdu.
Lietotājs var pats izvēlēties dot spēlētājam "VAC BAN" vai nē.
Lietotājs var pateikt cik bieži pretinieks caur sienām skatās uz pretiniekiem.
Lietotājs var pateikt cik bieži spēlētājs trāpīsies pretiniekam galvā.

3 nefun. parsības:



Cik ļoti mani aizrauj šī tēma?
5
Cik viegli ideja ir realizējama atbilstoši manam pašreizējam zināšanu līmenim? (1 — grūti, 5 — viegli)
3
Vai šī programma atrisina kādu reālu problēmu vai ir noderīga, saistoša ikdienā?
4
Vai šī programma atbilst visiem vērtēšanas kritērijiem?
3
Cik efektīgi un saprotami šo projektu varēs nodemonstrēt klasei un skolotājam?
3



Atrast un salīdzinat vismaz divus līdzīgus jau esošus risinājumus.
Fortnite izmanto sistēmu Easy Anti-Cheat (EAC), ko izstrādājusi Epic Games, lai reāllaikā atklātu un bloķētu krāpšanās programmatūru.
Spēlē Valorant tiek izmantota pretkrāpšanas sistēma Riot Vanguard, ko izstrādājusi kompānija Riot Games.
Analizēt esošo risinājumu priekšrocības, trūkumus un lietojamības aspektus. (uzrakstīt plusus un mīnusus)

Izveidot ekrānšaviņus lai būtu redzams kā izskatās risinājums.

Dotu informāciju saglabāt jaunā datnē Github repozitorijā.
