Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Palīgierīce

Ko projekts dara vienā teikumā?
Atgādina par kādu rīcību noteiktā laikā.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Palīdz parastam cilvēkam atgādināt par to, ko viņš var aizmirst izdarīt.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Cilvēks

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Iestatīt, kad jānosūta paziņojums.
2) Uzdot botam, kas kādā laikā jādara (piemēram, jāpaveic mācību stundas)
3) Dot robotam uzdevumu izveidot jaunu atgādinājumu.
5 fun. prasības:
Lietotājs var uzrakstīt (izvēlēties), kad tas saņems paziņojum
Lietotājs var uzrakstīt (izvēlēties), kas viņam noteiktā laikā ir jādara.
Lietotājs var pārrakstīt laiku vai uzdevumu, kas jādara.
Lietotājs var veikt jaunu ierakstu.
Lietotājs var atcelt ierakstu.
3 nefun. parsības:



Cik ļoti mani aizrauj šī tēma?
3
Cik viegli ideja ir realizējama atbilstoši manam pašreizējam zināšanu līmenim? (1 — grūti, 5 — viegli)
4
Vai šī programma atrisina kādu reālu problēmu vai ir noderīga, saistoša ikdienā?
5
Vai šī programma atbilst visiem vērtēšanas kritērijiem?
4
Cik efektīgi un saprotami šo projektu varēs nodemonstrēt klasei un skolotājam?
5
