Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Anti-cheat cs2

Ko projekts dara vienā teikumā?
Tā ir programma, kas pārbauda, vai cilvēks nespēlē godīgi vai nē (Viņš var redzēt pretiniekus caur sienām, tēmēt uz galvas utt.)

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Samazina spēlētāju skaitu spēlē, kuri nespēlē godīgi.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Spēlētājs, kurš ienāca spēlēt cs2.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Konsolē

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
Pārbauda, cik bieži spēlētājs caur sienām vēršas pret citu spēlētāju.
1) Cik bieži spēlētājs nogalina galvā un cik ātri.
2) Cik bieži spēlētājs nogalina caur sienām.
3) Ja kas no tā bieži notiek tad vajag viņam izdot “VAC BAN”.

5 fun. prasības:
Lietotājs var ieviest aizdomās turētā aizstājvārdu.
Lietotājs var pats izvēlēties dot spēlētājam "VAC BAN" vai nē.
Lietotājs var pateikt cik bieži pretinieks caur sienām skatās uz pretiniekiem.
Lietotājs var pateikt cik bieži spēlētājs trāpīsies pretiniekam galvā.

3 nefun. parsības:



1. 5
2. 3
3. 4
4. 3
5. 3
