Kāds varētu būt projekta nosaukums?
VAR system

Ko projekts dara vienā teikumā?
Vai futbola noteikumu pārkāpšana bija uz laukuma.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Palīdz tiesnešiem izdarīt pareizo secinājumu, vai pārkāpums ir bijis vai nav, ja viņi paši nespēj izšķirties.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Tiesnesis

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Konsolē

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Pārbaude uz off saida.
2) Pārbauda, ja spēlētājs ļoti rupji nospēlējis tiesnesis izsniegs sarkano kartīti.
3) Pārbauda, ja spēlētājs ir nospēlējis un pārkāpis noteikumus, bet viņš to nav darījis tīšām, tad tiesnesis iedos dzelteno kartīti.
4) Pārbauda, vai pēdējais spēlētājs off Said pirms iesistas plikas ja ir, tad vārti nav ieskaitīti.
5) Pārbauda, vai pēdējais spēlētājs off Saids pirms iesistās plikas ja nē, tad vārti ieskaitīti.
5 fun. prasības:
Lietotājs (kā VAR) var pateikt vai offsaids bija vai nebija.
Lietotājs (kā VAR) var izvēlēties, vai spēlētājs ir pārāk nospēlējis vai ne pārāk rupji.
Lietotājs (kā VAR) var pateikt vai pārkāpums bija aiz vārtsargu līnijas.
Pēc vārtu guvuma lietotājs (kā VAR) var pārbaudīt vai bija ofsaids vai noteikumu pārkāpums ka varētu ieskaitīt vārtus.
Lietotājs (kā tiesnesis) var ierakstīt notikumu (golu) kurā minūtē ir noticis.
3 nefun. parsības:



Cik ļoti mani aizrauj šī tēma?
5
Cik viegli ideja ir realizējama atbilstoši manam pašreizējam zināšanu līmenim? (1 — grūti, 5 — viegli)
4
Vai šī programma atrisina kādu reālu problēmu vai ir noderīga, saistoša ikdienā?
5
Vai šī programma atbilst visiem vērtēšanas kritērijiem?
4
Cik efektīgi un saprotami šo projektu varēs nodemonstrēt klasei un skolotājam?
3



Atrast un salīdzinat vismaz divus līdzīgus jau esošus risinājumus.
Veikala izejā esošais skeneris (pretaizdzīšanas vārti) ir drošības sistēma, kas sastāv no antenu stabiem, kuri veido elektromagnētisko lauku. Tie reaģē uz neaktivizētām drošības uzlīmēm vai cietajiem sensoriem, kas piestiprināti precei.
Videonovērošana (CCTV) — kameras veikalos, ielās un transportā, lai pārbaudītu notikumus.

Analizēt esošo risinājumu priekšrocības, trūkumus un lietojamības aspektus. (uzrakstīt plusus un mīnusus)
Pretaizdzīšanas vārti:
+
1.Zādzību samazināšana — novērš neapmaksātu preču iznešanu no veikala.
2.Ātra pārkāpumu atklāšana — sistēma nekavējoties reaģē uz aktīvām drošības uzlīmēm.
3.Veikala drošības paaugstināšana — samazina zaudējumus un palīdz kontrolēt preču plūsmu.
-
1.Viltus trauksmes — sistēma var reaģēt arī tad, ja nav īstas zādzības, radot neērtības klientiem.
2.Apkalpošanas palēnināšanās — dažkārt preču pārbaude pie kases var aizņemt vairāk laika, īpaši, ja rodas kļūdas ar drošības uzlīmēm.
3.Ierobežota efektivitāte — pieredzējuši zagļi var apiet sistēmu vai noņemt drošības uzlīmes.
CCTV:
+
1.Drošības uzlabošana — kameras palīdz novērst noziegumus un fiksēt pārkāpumus.
2.Pierādījumu bāze — ierakstus var izmantot izmeklēšanā un strīdu risināšanā.
3.Uzraudzība un kontrole — ļauj sekot notiekošajam reāllaikā veikalos, ielās vai transportā.
-
1.Privātuma aizskaršana — cilvēki var justies pastāvīgi novēroti.
2.Tehniskas problēmas — kameras var sabojāties, zaudēt savienojumu vai ieraksta kvalitāte var būt slikta.
3.Ierobežota efektivitāte — kameras ne vienmēr novērš noziegumu, tās to tikai fiksē.

Izveidot ekrānšaviņus lai būtu redzams kā izskatās risinājums.

Dotu informāciju saglabāt jaunā datnē Github repozitorijā.
